# Module28
Это и есть финальное задание по курсу "Тестировщик-автоматизатор на Python (QAP-73) на онлайн-платформе "Skillfactory" 
Содержание задания: необходимо выбрать любой сайт интернет-магазина и написать для него 50-70 автоматизированных тестов с использованием PyTest и Selenium.

Проект разработан для тестирования сайта интернет-магазина "Ozon" (https://www.ozon.ru/)

В файле "config" прописаны тестовые данные для выполнения тестов,как проверки их успешного прохождения, так и выполнения тестов, так же информация о базовом URL

В файле "conftest.py" содержится фикстура для вебдрайвера Chrome.

Папка "pages" содержит : "Base_page" содержит базовый класс "BasePage",c методами используемыми для выполнения тестов. 
"Main_page" содержить все локаторы , для выполнения тестов.

Файл "requirements.txt" содержит перечень необходимых библиотек для работы проекта.

Команды для запуска всех тестов "pytest tests"

Тестирование авторизации возможно только мануально.

Тесты проверяют видимость кнопок на главной странице сайта, их кликабельность, корректность названия кнопок, соответствие разделов, куда ведет клик по кнопке.

Попытки с помощью "ActionChains" написать тесты для тестирования субменю кнопки "Каталог" проведено не успешно.

Очень понравилось задание, хочется продолжать учится, но нехватка знаний Python и автоматизации на Python сказывается, приходится пользоваться альтернативными источниками.

Данный проект был написан и протестирован на окружении Windows 10 Home, Google Chrome.
